Superjet 100 – это региональный самолет нового поколения, 
который объединяет в себе новейшие технологии в области авиастроения. 
SSJ100 предлагает  непревзойденный комфорт пассажирам, 
значительные экономические преимущества перевозчикам, 
удобство для экипажа и максимальную экологическую безопасность для окружающей среды.

Самолёты Superjet 100 (SSJ) способны перевозить 98 пассажиров на расстояние до 3000 км 
 (базовая модель) и до 4500 км (модификация с увеличенной дальностью). 
 Superjet 100 — единственное семейство самолетов, предлагающее пассажирам уровень комфорта, 
 сопоставимый с магистральными самолетами. Семейство самолетов SSJ соответствует 
 современным и перспективным требованиям российского и мирового рынка самолетов гражданской авиации.


При проектировании Superjet 100 использовались результаты испытаний в аэродинамической трубе, 
которая была разработана в ЦАГИ. Это позволило минимизировать сопротивление воздуха и 
оптимизировать расход топлива. Так же высокой рентабельности способствуют новый двигатель, 
использование цифровой электродистанционной системы управления полетом fly-by-wire 
и применение энергосберегающих технологий.